Repository: MeigenChou/DCTimer-iOS
Catalog: DCTimer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# language
source: en
zh_hans: zh_CN
zh_hant: zh_HK

source: Timer
zh_hans: 计时
zh_hant: 計時

source: Results
zh_hans: 成绩
zh_hant: 成績

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確認

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# c2
source: 2x2
zh_hans: 2阶
zh_hant: 二階

# c3
source: 3x3
zh_hans: 3阶
zh_hant: 三階

# c4
source: 4x4
zh_hans: 4阶
zh_hant: 四階

# c5
source: 5x5
zh_hans: 5阶
zh_hant: 五階

# c6
source: 6x6
zh_hans: 6阶
zh_hant: 六階

# c7
source: 7x7
zh_hans: 7阶
zh_hant: 七階

# mx
source: Megaminx
zh_hans: 五魔方

# py
source: Pyraminx
zh_hans: 金字塔
zh_hant: 金字塔

# sq
source: Square-1
zh_hans: SQ1

# cl
source: Clock
zh_hans: 魔表
zh_hant: 魔錶

# sk
source: Skewb
zh_hans: 斜转
zh_hant: 斜轉方塊

# gr
source: Gear cube
zh_hans: 齿轮魔方
zh_hant: 齒輪方塊

# ot
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# 3s
source: 3x3 subsets
zh_hans: 3阶子集
zh_hant: 三階子集

# bd
source: Bandaged cube
zh_hans: 捆绑魔方
zh_hant: 捆綁方塊

# ms
source: Megaminx subsets
zh_hans: 五魔子集
zh_hant: Megaminx子集

source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

source: scrambling...
zh_hans: 打乱中…
zh_hant: 轉亂中…

source: initing...
zh_hans: 初始化…

source: Invalid input.
zh_hans: 无效输入
zh_hant: 無效輸入

source: SOLVING
zh_hans: 还原
zh_hant: 還原

source: INSPECTING
zh_hans: 观察
zh_hant: 觀察

# eight_second
source: 8 seconds
zh_hans: 8秒
zh_hant: 8秒

# twelve_second
source: 12 seconds
zh_hans: 12秒
zh_hant: 12秒

# session
source: Sessions
zh_hans: 分组
zh_hant: 分組

source: Stats
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

source: Detail
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

source: Options
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: No penalty
zh_hans: 无惩罚
zh_hant: 无懲罰

source: Copy scramble
zh_hans: 复制打乱
zh_hant: 複製轉亂

# copy_success
source: Copy to clipboard successfully.
zh_hans: 已复制到剪贴板
zh_hant: 已複製到剪貼板

source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Comment
zh_hans: 注释
zh_hant: 註釋

source: Input time
zh_hans: 输入时间
zh_hant: 輸入時間

# confirm_clear
source: Clear session?
zh_hans: 删除分组所有成绩
zh_hant: 刪除分組所有成績

source: Last solve:
zh_hans: 上一次时间：
zh_hant: 上一次時間：

source: Cube solved:
zh_hans: 还原次数/尝试次数：
zh_hant: 還原次數/嘗試次數：

source: Best time:
zh_hans: 最快单次：
zh_hant: 最佳單次：

source: Worst time:
zh_hans: 最慢单次：
zh_hant: 最差單次：

# current_avg5
source: Current avg of 5:
zh_hans: 当前5次去尾平均：
zh_hant: 目前5次去尾平均：

# best_avg5
source: Best avg of 5:
zh_hans: 最快5次去尾平均：
zh_hant: 最佳5次去尾平均：

# current_avg12
source: Current avg of 12:
zh_hans: 当前12次去尾平均：
zh_hant: 目前12次去尾平均：

# best_avg12
source: Best avg of 12:
zh_hans: 最快12次去尾平均：
zh_hant: 最佳12次去尾平均：

# current_avg50
source: Current avg of 50:
zh_hans: 当前50次去尾平均：
zh_hant: 目前50次去尾平均：

# best_avg50
source: Best aveg of 50:
zh_hans: 最快50次去尾平均：
zh_hant: 最佳50次去尾平均：

# current_avg100
source: Current avg of 100:
zh_hans: 当前100次去尾平均：
zh_hant: 目前100次去尾平均：

# best_avg100
source: Best aveg of 100:
zh_hans: 最快100次去尾平均：
zh_hant: 最佳100次去尾平均：

source: Session mean:
zh_hans: 总平均：
zh_hant: 總平均：

source: Session avg:
zh_hans: 去尾平均：
zh_hant: 去尾平均：

# current_mean
source: Current mean of 3:
zh_hans: 当前3次平均：
zh_hant: 目前3次平均：

# best_mean
source: Best mean of 3:
zh_hans: 最快3次平均：
zh_hant: 最快3次平均：

source: Histogram
zh_hans: 时间分布
zh_hant: 時間分佈

source: Graph
zh_hans: 折线图
zh_hant: 折線圖

source: Calculating...
zh_hans: 计算中…
zh_hant: 計算中…

source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Last 5
zh_hans: 5次
zh_hant: 5次

source: Last 12
zh_hans: 12次
zh_hant: 12次

source: Last 50
zh_hans: 50次
zh_hant: 50次

source: Last 100
zh_hans: 100次
zh_hant: 100次

source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# WCAinsp
source: WCA inspection
zh_hans: WCA 观察
zh_hant: WCA 觀察

# clockformat
source: Time format
zh_hans: 时间格式
zh_hant: 時間格式

# timerupd
source: Timer updating
zh_hans: 计时器更新方式
zh_hant: 計時器更新方式

source: On
zh_hans: 实时
zh_hant: 實時

# seconds
source: Seconds only
zh_hans: 到秒
zh_hant: 到秒

# inspection
source: Inspection only
zh_hans: 仅观察
zh_hant: 僅觀察

source: Off
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# accuracy
source: Timer accuracy
zh_hans: 计时器精确度
zh_hant: 計時器精確度

source: 0.001 sec
zh_hans: 0.001秒
zh_hant: 0.001秒

source: 0.01 sec
zh_hans: 0.01秒
zh_hant: 0.01秒

source: Start delay
zh_hans: 计时器启动延时
zh_hant: 啟動延時

# enter_time
source: Manually enter times
zh_hans: 手动输入成绩
zh_hant: 手動輸入成績

# drop_stop
source: Drop to stop
zh_hans: 拍桌子停表
zh_hant: 感應停止計時

source: Sensitivity
zh_hans: 灵敏度
zh_hant: 靈敏度

# say_alerts
source: Say inspection alerts
zh_hans: 观察时读秒
zh_hant: 觀察時讀秒

source: Scramble
zh_hans: 打乱
zh_hant: 轉亂

# hide_scramble
source: Hide scramble while timing
zh_hans: 计时中隐藏打乱
zh_hant: 計時中隱藏轉亂

# display_scr
source: Display scramble view
zh_hans: 显示打乱后的状态
zh_hant: 顯示轉亂後的狀態

# monospace
source: Monospace scramble font
zh_hans: 使用等宽打乱字体
zh_hant: 等寬轉亂字型

# stt_stats
source: Results and Stats
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

# prompttime
source: Prompt when new time detected
zh_hans: 提示对每次成绩的操作
zh_hant: 有新成績時顯示提示

# printscr
source: Print scramble(s) in statistics
zh_hans: 详细成绩中显示打乱
zh_hant: 成績詳情中顯示轉亂

# newest_top
source: Newest times at top
zh_hans: 成绩列表逆序显示
zh_hant: 成績列表逆序顯示

source: Subtitle
zh_hans: 成绩列表副标题
zh_hant: 成績列表副標題

source: Date format
zh_hans: 日期格式
zh_hant: 日期格式

# change_session
source: Switch session when scramble type changing
zh_hans: 更换打乱类型时切换分组
zh_hant: 更換轉亂類型時切換分組

# change_scramble
source: Switch scramble when session changing
zh_hans: 更改分组时自动切换打乱
zh_hant: 更改分組時自動切換轉亂

source: Tools
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

source: 3x3 solver
zh_hans: 三阶相关求解
zh_hant: 三階相關求解

# solcolor
source: Face or color
zh_hans: 十字/EC/EO求解底色
zh_hant: 底色

# sq_shape_solver
source: Square-1 shape solver
zh_hans: SQ1复形求解
zh_hant: Square-1復形求解

source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# dside
source: D(yellow)
zh_hans: D(黄)
zh_hant: D(黄)

# uside
source: U(white)
zh_hans: U(白)
zh_hant: U(白)

# lside
source: L(orange)
zh_hans: L(橙)
zh_hant: L(橙)

# rside
source: R(red)
zh_hans: R(红)
zh_hant: R(紅)

# fside
source: F(green)
zh_hans: F(绿)
zh_hant: F(緑)

# bside
source: B(blue)
zh_hans: B(蓝)
zh_hant: B(藍)

# color_scheme
source: Color schemes
zh_hans: 配色
zh_hant: 配色設定

source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: Interface
zh_hans: 界面
zh_hant: 界面

# bgcolor
source: Background color
zh_hans: 背景颜色
zh_hant: 背景顏色

source: Text color
zh_hans: 文字颜色
zh_hant: 文字顏色

# bg_image
source: Background image
zh_hans: 背景图片
zh_hant: 背景圖片

source: Opacity
zh_hans: 不透明度
zh_hant: 不透明度

source: Show image
zh_hans: 显示背景图片
zh_hant: 显示背景圖片

source: Timer font
zh_hans: 计时器字体
zh_hant: 計時器字型

source: Timer size
zh_hans: 计时器大小
zh_hant: 計時器大小

# gesture
source: Gesture manager
zh_hans: 手势管理
zh_hant: 手勢管理

source: Reset
zh_hans: 恢复默认
zh_hant: 恢復預設

source: Rate app
zh_hans: 为App评分
zh_hant: 為App評分

source: Email feedback
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

source: Licenses
zh_hans: 许可证
zh_hant: 許可證

source: Feedback
zh_hans: 反馈
zh_hant: 反饋

# stat_title
source: Generated by DCTimer on
zh_hans: 统计信息由DCTimer生成于
zh_hant: 統計信息由DCTimer生成于

# stat_solve
source: Cubes solved:
zh_hans: 完成次数/尝试次数：
zh_hant: 完成次數/嘗試次數：

# stat_avg
source: Average:
zh_hans: 去尾平均：
zh_hant: 去尾平均：

# stat_mean
source: Mean:
zh_hans: 平均：
zh_hant: 平均：

# stat_best
source: Best time:
zh_hans: 最快单次：
zh_hant: 最佳單次：

# stat_worst
source: Worst time:
zh_hans: 最慢单次：
zh_hant: 最差單次：

# stat_list
source: Individual times:
zh_hans: 成绩列表：
zh_hant: 成績列表：

# title_avg
source: Detail: avg of len
zh_hans: 详情：len次去尾平均
zh_hant: 詳情：len次去尾平均

# title_mean
source: Detail: mean of len
zh_hans: 详情：len次平均
zh_hant: 詳情：len次平均

# title_ses
source: Detail: session mean
zh_hans: 详情：本组平均
zh_hant: 詳情：本組平均

# defsession
source: Default session
zh_hans: 默认分组
zh_hant: 預置分組

# selected
source: Current session.
zh_hans: 当前分组，
zh_hant: 當前分組，

source: New session
zh_hans: 新建分组
zh_hant: 新建分組

source: Delete session
zh_hans: 删除分组
zh_hant: 刪除分組

source: Clear session
zh_hans: 清空分组成绩
zh_hant: 清空分組成績

source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

# num_of_solve
source: Number of solves:
zh_hans: 还原次数：
zh_hant: 還原次數：

# sr
source: Swipe right
zh_hans: 向右轻扫
zh_hant: 向右輕掃

# sl
source: Swipe left
zh_hans: 向左轻扫
zh_hant: 向左輕掃

# su
source: Swipe up
zh_hans: 向上轻扫
zh_hant: 向上輕掃

# sd
source: Swipe down
zh_hans: 向下轻扫
zh_hant: 向下輕掃

source: New scramble
zh_hans: 生成新打乱
zh_hant: 生成新轉亂

# delete_last
source: Delete last solve
zh_hans: 删除上一次成绩
zh_hant: 刪除上一次成績

source: Select penalty
zh_hans: 修改惩罚
zh_hant: 修改懲罰

# delete_all
source: Clear session
zh_hans: 清除分组成绩
zh_hant: 清除分組成績

# share_url
source: https://itunes.apple.com/us/app/id794870196
zh_hans: https://itunes.apple.com/cn/app/id794870196
zh_hant: https://itunes.apple.com/hk/app/id794870196?l=zh

# share_cont0
source: I'm using #DCTimer for speedcubing, you can have a try!
zh_hans: 我刚刚用 #DCTimer 完成测速，你也来试试吧！
zh_hant: 我刚刚用 #DCTimer 完成测速，你也来试试吧！

# share_cont1
source: Speedcubing with %@: %@, you can have a try! #DCTimer
zh_hans: 我刚刚用 #DCTimer 完成%@测速，单次最快%@，你也来试试吧！
zh_hant: 我刚刚用 #DCTimer 完成%@测速，单次最快%@，你也来试试吧！

# share_cont2
source: %d times %@, best: %@, mean: %@
zh_hans: 我刚刚用 #DCTimer 完成%d次%@测速，单次最快%@，平均%@，
zh_hant: 我刚刚用 #DCTimer 完成%d次%@测速，单次最快%@，平均%@，

# share_cont3
source: , best ao%d: %@
zh_hans: 最快%d次平均%@，
zh_hant: 最快%d次平均%@，

# share_cont4
source: . #DCTimer
zh_hans: 你也来试试？
zh_hant: 你也来试试吧！

# share_weibo0
source: I'm using #DCTimer# for speedcubing, you can have a try!
zh_hans: 我刚刚用#DCTimer#完成测速，你也来试试吧！
zh_hant: 我刚刚用#DCTimer#完成测速，你也来试试吧！

# share_weibo1
source: I have finished %d times with %@ scramble, single best: %@,
zh_hans: 我刚刚用#DCTimer#完成%d次%@测速，单次最快%@，
zh_hant: 我刚刚用#DCTimer#完成%d次%@测速，单次最快%@，

# share_weibo2
source: mean: %@,
zh_hans: 平均%@，
zh_hant: 平均%@，

# share_weibo3
source: best avg of %d: %@,
zh_hans: 最快%d次平均%@，
zh_hant: 最快%d次平均%@，

# share_weibo4
source: you can have a try! #DCTimer#
zh_hans: 你也来试试？
zh_hant: 你也来试试？
